Nurse: Hello, Buen día. Mira, quisiera que me enseñaras porque tu ayer me dijiste, pero yo pensé que todo eso estaba aquí, en el en el charge y no lo encuentro. Yo tengo la coloco mañana. Le habla Miguel Martinez y si, pero estoy viendo que aquí no dice ni siquiera la hora.
Patient: Ellos normalmente para darnos la colonoscopia y ellos lo llaman normalmente hoy lo llamarían con una hora de llegada porque ellos chequean el calendario del quirófano para hacerla hoy deberían llamarlo para darle un tiempo de reporte.
Nurse: Oh, no tiene hora?
Patient: No si normalmente te dan el día, pero el día anterior hacen como un pre screening y le dicen la hora de reportarse porque ven el calendario del del quirófano. O sea, a qué hora? A qué hora pendiente lo entrarían?
Nurse: Oh, ok. Y el liquido? Yo estaba con esta blanda desde ayer, pero el liquido es a que hora me lo empiezo a tomar de las instrucciones
Patient: De las en la web. O sea, dice que después de las seis de la tarde o sea del día antes, desde las seis de la tarde cada diez minutos. Ocho onzas ocho onzas de liquido hasta que se acabe que eso de seis de seis en seis horas que daría hasta la media noche, debería ayudar a limpiarlo. Pero por eso le estaba mencionando ayer el tema de tratar de o sea de dieta blanda, pero también de evitar ciertas comidas, porque entonces se le hace un poquito más difícil vaciarla. Y el tema del anticoagulante que hace ya de cinco días debería no estar tomándolo. Pero cualquier preguntita, eh? Verifíque con ellos, con la persona de gastroenterología. Pero entiendo que eso sería lo más importante que lo llamen hoy. Entiendo que antes del final del día deberían llamarlo con la hora de reporte.
Nurse: Oh, si, porque no, no tengo No,
Patient: No. Si. Deberían llamarlo hoy antes del final del día para dejarle saber. O sea, cual es su hora de llegada?
Nurse: La leche no la puedo tomar, verdad?
Patient: No trate de limitarla. Leche, yogures, cosas así
Nurse: De
Patient: Gelatina con tal que no sea con colorante que sean de las transparentes nada rojo o incluso hasta el trate de evitar los que tengan colorante. Ok,
Nurse: Ok, gracias.
Patient: Bye bye
